看来 Maura 通过添加年龄作为其图表的颜色 没有得到什么结果
但我想让你知道
这是正常的 有时当我们进行探索性数据分析时
我们确实进入了死胡同
让我们看看我们是否可以通过添加第三个变量
进一步研究好友数与年龄之间的关系 以前我们注意到女性用户平均
比男性用户有更多好友数
我们可能怀疑这只是因为女性用户有不同的年龄分布
或者也许年龄条件实际差异较大
这是一个按性别绘制的年龄箱线图
现在 我将使用统计汇总将
每个性别的平均值添加到箱线图
在这里 我们可以看到用 x 标记的平均值
因为我使用形状 =4 由于男性用户更年轻些
所以我们可能确实认为 简单地对男性与女性作比较
不足以捕捉其好友数的实质差异
让我们调查按年龄和性别的中位好友数中间的朋友
很多此类代码应该看起来很熟悉 如果不熟悉
我希望你在讨论中提出你有疑问的任何问题
当我运行此代码时
我们可以看到几乎任何地方的女性中位好友数都大于男性中位好友数
现在 也存在一些例外
这包括对我们非常老的用户的这些噪声估计
现在 我使用这里有引号的老用户
因为我们对这些报道的年龄不太信任 并且注意到
那些自称为70岁的用户 无论其报的是什么性别 都差不多具有相同的好友数
你要复制相同的图表
但首先让我们看看你是否可以创建汇总数据
以创建图表 记得我们可以使用 dplyr 包
产生本图表下的相同汇总数据
我们可以按年龄和性别划分数据
然后计算每个子组的中位和平均好友数
在下一个课程作业中
你将通过使用 dplyr 的分组、汇总和排列功能来实现